Route Map Commands (Vanno dentro frr.conf del router BGP):

!!! Dentro configurazione router bgp (aggiungere dopo le network)
!!! Ogni neighbor può avere al massimo una route-map per in o out
!!! Cioè due route-map con nomi diversi, una in e una out
!!! (non puoi mettere "in" due route-maps diverse sullo stesso neighbor)
neighbor <neighbor-ip> route-map <route-map-name> in
neighbor <neighbor-ip> route-map <route-map-name> out


!!! Le dichiarazioni route-map vengono di default chiuse con un deny implicito, che scarta tutto ciò che non fa match prima
!!! è importante mettere un altra route-map con lo stesso nome (e seq-number >) senza match e set se non si vuole filtrare tutto.
!!! Se si fa riferimneto ad un access-list non definita risulta un filtraggio di tutto.
route-map <route-map-name> <permit|deny> <seq-number>
    match <announce-property>
    set <attribute-settings>
route-map <route-map-name> <permit|deny> <seq-number>     

!!! match announce property:
    match ip address <access-list-name> 
    match community <community-list-name>

!!! RICORDA che cambiare local-preference ad un router bgp influenza il calcolo del percorso di tutti i router
!!! set attribute settings: 
    set local-preference <num>      (default: 100)
    set metric <num>  
    set community <num:num>              


!!! Di default le access-list fanno match con network più specifici (mask più grandi)
!!! esempio: access-list List permit 193.100.0.0/16
!!!          fa match anche con 193.100.5.0/24 , 193.100.192.8/30 ...
!!! per cambiare questo comportamento è possibile aggiungere 'exact-match' alla fine del comando
access-list <access-list-name> permit <network/mask> [exact-match]
access-list <access-list-name> deny <network/mask> [exact-match]

!!! Per definire delle community:
bgp community-list standard <community-list-name> permit <num:num>
