Comandi utili per il debug delle reti.

ping <ip_address>           [Utilizzato per verificare se il sistema è in rete o meno e invia pacchetti ECHO_REQUEST
                            di Internet Control Message Protocol (ICMP) agli host della rete.]


traceroute <ip_address>     [Stampa i pacchetti di percorso che sono stati presi dall'host di rete. traceroute utilizza
                            il campo "time to live" del protocollo Internet e genera una risposta ICMP TIME_EXCEEDED.
                            Questa risposta viene generata da ogni gateway che include il percorso verso uno degli host.
                            Si avrà quindi una lista dei router attraversati.]


tcpdump -tenni eth<num> -v  [Serve per "sniffare" i pacchetti in arrivo all'interfaccia <num> (es. eth0)]                    