Prefix Filtering Commands (Vanno dentro frr.conf del router BGP):

!!! Dentro configurazione router bgp (aggiungere dopo le network)
!!! Per aggiungere una prefix-list in o out al neighbor
!!! Se viene passato un p-list-name non definito -> di default verrà considerato come deny any
!!! Ogni neighbor può avere al massimo una prefix-list per in o out
!!! Cioè due prefix-list con nomi diversi, una in e una out
!!! (non puoi mettere "in" due prefix-list diverse sullo stesso neighbor)
neighbor <neighbor-ip> prefix-list <p-list-name> in
neighbor <neighbor-ip> prefix-list <p-list-name> out


!!! Attenzione NON sono comandi BGP, inserirli esce dalla configurazione router bgp (metterli quindi alla fine della config bgp)
!!! è importante l'ordine di inserimento (di default c'è un deny any alla fine)
!!! La network/mask passata alla prefix-list deve essere un "exact-match" della network dell'annuncio bgp che si vuole filtrare
ip prefix-list <p-list-name> permit <network/mask>
ip prefix-list <p-list-name> deny <network/mask>
